Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Namo Amituofo
Taishang Laojun
Guanyin Bodhisattva abençoe-me
Todos os deuses e espíritos, não me culpem
Todos os deuses e espíritos
Ajuda!
Ajuda
Está alguém aí?
Venha salvar-me, rápido!
Não é culpa minha
Salve-me
Laifu, ajude-me.
Ziyan, tem um fantasma
Rápido, salva-me
Qian Gongzi
Como, como
Eu disse que te posso ajudar
Eu vou definitivamente ajudar-te
Mas deve dizer-me honestamente
o que aconteceu exatamente naquele dia
Foi apenas uma atuação para a ocasião
Neste tipo de ambiente
Depois de algumas bebidas
como é que algo que eu disse pode ser real?
Mas ela levou a sério
Ficou tão ridículo que
ela queria que eu a levasse a conhecer os meus pais
Como poderiam os meus pais concordar
deixar uma bailarina de dança entrar na nossa família?
Canalha
Eu queria acabar com ela
Ela continuou a agarrar-se a mim
Então criei um plano
Eu estava tão farto dela
Aderindo a mim com tanta força
Como um penso que não consegue tirar
Não consegui livrar-me dela
Ela pensou realmente que poderia casar com um homem rico
Fizeste parecer tão real quando falaste docemente com ela
Como poderia ela saber
quais das suas palavras foram sinceras?
Se eu fosse ela também acreditava
Se ela não fosse um pouco bonita
Eu já a teria largado há muito tempo
Ela deveria saber o seu lugar
Existem formas de lidar com isso
Se realmente quer terminar com ela
precisa de ser cruel
Que crueldade?
Eu vou limpar para ti
Ensine-lhe uma lição
Ela voltará a chorar para si
Primeiro, limpe o seu próprio nome
Deixe-a sofrer as consequências
Acordar
Mas eu ainda não tinha feito nada
No dia seguinte soube que ela morreu
Realmente não é culpa minha
Ela não conhecia o seu lugar
Eu só queria que ela soubesse
ela nunca poderia casar com alguém da nossa família
Foi só atuação
Como é que ela poderia levar isso a sério?
Uau!
Bem feito para si por ela se apegar a si
Você sente isso?
De repente ficou frio aqui
Qian Gongzi
A menina Ziyan pode estar a assombrá-lo
Que tal isso
Paga dinheiro suficiente
Realizarei ritos para libertar a sua alma
Crime
Eu não quero que a alma dela seja libertada
Eu quero que a alma dela seja obliterada
Nunca reencarnar
Depois
amanhã ao meio-dia
vem cá
Eu invocarei o espírito dela
A luz solar irá
destrua até o fantasma mais feroz
O que estás a fazer?
Esta é a Ponte das Almas
Lá dentro fica o quarto de Ziyan
Onde ela morava
e onde ela morreu
O espírito dela deve estar por perto
Eu construí esta Ponte das Almas
para invocar o seu espírito
e destruí-lo
Qian Gongzi
As pessoas estão separadas por papel, os fantasmas por montanhas
Portão do Céu, Portão da Terra
Portas fantasmas abrem-se em todas as direções
Se todos me obedecerem, os espíritos cessarão
Se desobedecerem, montanhas desmoronar-se-ão
Canta as palavras verdadeiras, os espíritos aparecem
Ele moveu-se
Ai não! O fantasma de Ziyan está aqui
Está me procurando?
Qian Jin
Ziyan está a possuir a Srta. Bai?
Sim
Uma vida por uma vida
A tua vida é minha
Laifu, salva-me!
O mestre divino executa a justiça
Não poupa nenhum tirano
Primeiro mate os espíritos malignos, depois vença as trevas
A que deus ousa resistir? Solte-a!
Que fantasma se atreve a opor-se?
Pequeno Ziyan, a tua alma deve...
Fugir
Não interfira no meu exorcismo
Destruidor de almas...
Não ela! Sou eu!
Ela não matou ninguém
Eu fiz todas as mortes
Por favor, poupe-a
Ela é inocente
Garota boba
Porquê retornar quando já está morto?
Eu farei isso, deixe-me cuidar disso
Hong Jie
Você enganou-me
Não é propriamente um truque
O oficial Gu falou-me sobre a Ponte das Almas
Para atrair o verdadeiro assassino
Não se prendem aqueles que levaram Ziyan ao suicídio
Mas prende-me?
Qian Jin confessou
Para humilhar Ziyan com o mágico
Eu sei tudo agora
Tenha a certeza
A lei puni-lo-á de acordo
Eu pensei mesmo que fossem fantasmas
Acontece que és tu, vadia, a tentar incriminar-me
Olha que lixo que és
Ousando desafiar-me
E aquele Ziyan
Nem sequer era digno de engraxar os sapatos
Ela? Casar com alguém da nossa família?
Achas que eles realmente podem me apanhar?
Deixa-me contar
Mesmo que eu matasse o Ziyan
Eu tenho maneiras de escapar
Com dinheiro posso fazer o que quiser
Jovem Mestre Qian
Que maravilha
Podemos ficar juntos para sempre agora
Feliz aniversário
Você gosta disto?
Eu amo isso
Todo o mundo mal pode esperar
Para ficar longe desta estrela desbotada
Só tu ainda me tratas bem
Eu serei sempre bom para ti
Há um jovem mestre chamado Qian
Ele diz que vai casar comigo
Quando eu me tornar a jovem senhora
Eu vou cuidar de ti
Deixe-o viver com conforto
Jovem Mestre Qian
Onde vai?
Paguei um bom dinheiro por ele
Mover
Rápido, leve-a para dentro
Jovem Mestre Qian
Deixe-me ir
Entre lá
Segure-a
Deixe-me ir
Comportar-se
Vocês, bestas
Não me toque
Comportar-se
Ainda a resistir?
Deixe-me ir
Seus animais, parem!
Não me toque! Não!
Raposa branca graciosa com nove caudas majestosas
O nosso convidado de honra torna-se rei
Construo lares e famílias, trago prosperidade
Entre o céu e a terra, aqui atuamos
Imortais, dai-me força
Você vinga o gigante
Cuide bem do chefe Hu
Absolutamente
Chefe Hu, vamos beber
Ok
Vem
Estou aqui
Minha beleza
EU...
Eu vim
Vamos
A sua vingança está completa
Mas usou métodos errados
E deve enfrentar consequências legais
Vamos
Ir
Obrigado
Muito ocupado hoje
Eu trato-te outro dia
Negócio
Quase me esquecia de você
O verdadeiro assassino foi apanhado
A sua suspeita
Está limpo
Eu disse que não era o assassino
Tudo bem, tudo bem, é você
Você continuou a acusar-me
Adeus
Ok
Tão apaixonado por cumprimentos
Este oficial Gu
Também não é tão bom
Diz-me
Como sabia que Hong Jie era o assassino
Encontrei encantos que acalmam a alma em todo o lado
Tudo encharcado em éter
Sobredosagem causa alucinações
Então tive a certeza
Alguém usou o nome de Ziyan
Para cometer assassinatos
Caso encerrado
Sobre as minhas dicas de fotos
Pode dar-me um pouco agora?
Pistas?
Que pistas?
Eu não vim a Harbin para...
Certo, o avô sabe mais
Vou levar-te para perguntar a ele
Como é que sabia que eu estava a investigar Huang Xian?
O avô disse-me
Ele disse que se eu te desse as fotos
Virias comigo
Grandpa
Entrem